quem vai falar sobre imposto de renda
para você hoje é o mickey
hoje nós vamos falar ou cinco
principais vacilos na hora de declarar o
amor linda que está chegando agora
nesse canal não quer ser vacila e faz o
que se inscreve no canal dawn tv o
joinha compartilhe esse vídeo imagina
quanta gente vacilou na você conhece
que vai fazer tudo errado na
declaração depois de renda vai pagar
mais do que deve e pode receber o que
têm direito porque é vacilão soja já
que essa pessoa muito simpática dá um
sorriso daniel
se você tem uma empresa precisa de um
bom computador capital planejada que vai
te ajudar ou se você precisa de ajuda
para a declaração do imposto de renda
ou deixar os contatos do dano e toda
turma dayse encontrou contábil aqui
embaixo na descrição desse vídeo
porque quer que o daniel volte para este
canal coloca a hashtag daniel que
queremos de volta nosso senso aos 20
nós já fizemos um vídeo está aqui é
um vídeo bem recente explicando para
você que vai declarar o imposto pela
primeira vez como fazer isso tem um
ataque de riso daniela não vai ter
outro ataque novas luzes de 2008 estoque
de pulso e hoje já falar quais são as
cinco principais vacilos na hora de
declarar o imposto de renda vai fazer
isso eu vou pedir para o editor agora
atenção editora um desafio para você
[Música]
eu vou falar das características um
vacilão do imposto
e você vai colocando tipo vários
personagens do cinema que se pareçam
com essas características não guarda
nada de comprovante jacó beija tudo
para a última hora
e paga mais do que deveria pagar ou seja
descrevemos nicolas cage diz pães
a divisão o primeiro tomou uma pessoa
viver o ano inteiro não pensando no
imposto de renda que vai ter que
declarar no ano seguinte então te com a
conta coisas mas fica na escola as
coisas crianças vai no dentista
cirurgião plástico não pega nota
deixa pensar isso o ano que vem e aí
chega o dia da declaração o mesmo a
declaração e nada anos não espera
chegar a acordo e canção para lembrar
que têm recibos de tito que pode ser
benéfico para a declaração não ser
planejados em ti é um dos maiores
problemas que que a gente vê no dia a
dia e quando inicia-se a adequação
impossível não adianta você chegar no
mês de março naquele que entra em
operação e votorantim sobre o perigo
das inúmeras 2 deixar tudo para a
última hora o programa da declaração
do imposto de renda já foi lançado
para você baixar no começo de março
já estamos ali quase um mês depois
e você ainda não baixou o programa
vacilão é o programa pesado elétrico
no exame
campeã pelo meu objetivo não tem
desculpa nota que o seu computador só
tem 500 mega de memória que você vai
poder baixar vai conseguir não deixa
pra última hora por último dia porque
sabe sempre como é que são milhões de
pessoas que vão declarar ao mesmo tempo
se você perder o prazo o que acontece
multan voltar aqui no meu tempo
esse vacilo gente é bem sério e
acontece muita gente vê bastante mesmo
no período pós impossível ainda que
quando a receita começa a notificar os
erros que foram cometidos para quem já
faz declaração do possível ou não
não fez ainda vai fazer
existe a possibilidade de você informar
que as pessoas que depende da sua renda
com o proveito ou seja sua mãe idosa
você cuida dela ela não tem um
rendimento próprio depende de você e
seus filhos
a menor demanda de 21 anos via de regra
as pessoas simplesmente bom e colocam o
dependente na declaração porque tem
aquela idéia de que vai reduzir o
imposto de fato tem uma redução sem
todo independente você informa porém
qualquer jogada e se independente ele de
fato independência sua renda ele não
pode ter uma renda própria
por exemplo se o meu pai vai me colocar
na declaração dele e eu tenho uma
renda oficial além de me colocarem que
incluirá minha renda ou seja no final
da peça conta pode ser que o fato de
ele me incluir como dependente
deixa mais caro ou imposto de renda
meu filho tem 20 anos e é isento
segundo é a regra em que falou sobre as
regras aqui nesse vídeo se você quiser
saber quem precisa declarar o meu filho
ele ganha mas é exemplo
coloco ou não coloco na minha
declaração a maioria dos casos não
vale a pena quando campo por mais que o
rendimento dele não tenha atingido
somado ao meu vai onerar muito mais o
meu rendimento e colocam o independente
e não lança no lance mas aí a receita
cruza eleições que só sabe que ele
tem algum lugar a receita sabe eo santo
e aí vacilão nosso meu e do vacilo
número 4 ficar naquela coisa entre
simplificada e completa às vezes o cara
ter planejado pegou em alguns recibos ou
então teve várias despesas que seriam
passíveis de ver se estou falando igual
e já passíveis de dedução é ter o
modo bastante e acho que daria para
abater o imposto de renda e aí por
preguiça ou sei lá porque ele acha que
a completa
não vai ser vantajosa ele não lança e
aí vacilão porque quanto mais despesa
né que você pagou tributo por aquilo
você coloca na declaração maior se a
possibilidade ou de você ter uma
restituição maior onde você pagar o
imposto menor
existe uma certa confusão é que as
pessoas fazem a declaração completa
com significado às vezes as pessoas
pensam que são duas declarações
diferentes
na verdade é a mesma declaração você
vai preencher
nos campos o que vai diferenciar é na
forma de cálculo da completa para
simplificada para chegar no valor do
imposto que você vai pagar a receita
vai levar em consideração todos esses
gastos e vai deduzir da do valor que ele
vai tributar aqui vai calcular o imposto
não simplificado não ele vai presumir
que você teve um valor tabelado já de
despesas ou seja ele não vai levar em
consideração as despesas que você
não sou o sistema e ele vai assumir um
valor simbólico dos treinos e vai
calcular o tributo com base nisso agora
o sistema o sistema pela incrível que
pareça ele gosta de você então
gostoso você que vai tomar a decisão
se vai ser simples ou completa você vai
lançar tudo lá e no fim o próprio
programa vai te dar uma comparação e
também vale mais a pena então nem
você que vai tomar essa decisão
sozinho
você vai ver os números porque o
pessoal do canal já sabe os números
não mentem jamais vai comparar o que
caso eu ganho mais ou perco - é a
simplificada ou completa
mas para você poder ter essa
comparação de forma mais justa e que
tb neste se você precisa colocar todos
os gatos que você teve
sem ser vacilão e esquecer uma continha
na gaveta fonte
agora esse vacilo já vi muita gente se
dá mal esconder coisas e não senti
esconder nada da receita porque o leão
o león ele ele tem um bom faro
exatamente leão é implacável com os
coelhos exatamente no meu governo que
ora de coelho de longe e se você for um
coelhinho safadinha o leão vai te pegar
a venda é uma das fontes que a receita
tem para saber sobre a sua vida
econômica
existem declarações que os bancos
entregam que as empresas entregam que
que estão gerando uma base de dados com
como eu falei imaginar um gráfico sobre
sua vida econômica
vou dar um exemplo pessoal eu cair
china o que aconteceu eu trabalhava na
sdc e declarar o imposto de renda porque
recebia não é mais aquele limite tal e
eu trabalhava também no jockey
só que no jockey é assim eu era muito
jovem tinha 58 19 anos e pra mim beleza
talento na minha conta feliz da vida
não fazia ideia de que tinha que
declarar aquilo
passaram se quatro anos depois que eu
saí do joaquim a conta chegou
pior ela vem salgada dói até hoje no
meu coração
depois daquele dia falei eu preciso de
alguém que ajude as pessoas a não ser
em vacinas como eu por isso daniel saque
o executivo de vídeo foi útil para
você então se inscreve no canal
compartilhe esse vídeo com outros
vacilões que podem estar à solta por
aí é que os coelhos em ti precisam ser
resgatados dos leões
o leão é cruel e ele vai te pegar
nós só quer que o daniel voto você
decide aqui do ipop hashtag quero daniel
de volta você será essa mas pode ser
derrotado até o passo envolve chão
cuidado con el nacional
ah